# RabbitBeastGame

Το Λογισμικό σέβεται και προστατεύει το απόρρητο όλων των χρηστών που χρησιμοποιούν τις Υπηρεσίες. Προκειμένου να σας παρέχουμε πιο ακριβείς και εξατομικευμένες υπηρεσίες, το Λογισμικό θα χρησιμοποιεί και θα αποκαλύπτει τα προσωπικά σας στοιχεία σύμφωνα με την παρούσα Πολιτική Απορρήτου. Ωστόσο, το λογισμικό θα αντιμετωπίζει αυτές τις πληροφορίες με υψηλό βαθμό επιμέλειας και σύνεσης. Εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου, το Λογισμικό δεν θα αποκαλύψει ή θα παράσχει τέτοιες πληροφορίες σε τρίτους χωρίς την προηγούμενη άδειά σας. Αυτό το λογισμικό θα ενημερώνει την παρούσα Πολιτική απορρήτου από καιρό σε καιρό. Συμφωνώντας με τη Συμφωνία Χρήσης Υπηρεσιών Λογισμικού, θεωρείται ότι έχετε συμφωνήσει με το σύνολο των περιεχομένων αυτής της Πολιτικής Απορρήτου. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου αποτελεί αναπόσπαστο μέρος της Συμφωνίας Χρήσης Υπηρεσιών Λογισμικού.

1. Πεδίο εφαρμογής

α) Οι πληροφορίες στο κινητό σας τηλέφωνο που λαμβάνετε και εγγράφονται αυτόματα από το λογισμικό όταν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία δικτύου λογισμικού, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των δεδομένων υγείας, της γλώσσας που χρησιμοποιείται, της ημερομηνίας και της ώρας πρόσβασης, των χαρακτηριστικών του υλικού και του λογισμικού και των αναγκών σας Καταγραφές ιστοσελίδων και άλλα δεδομένα.

2. Χρήση πληροφοριών

α) Αφού λάβετε τα δεδομένα σας, το λογισμικό θα το ανεβάσει στο διακομιστή για να δημιουργήσει τα δεδομένα του leaderboard, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε καλύτερα την υπηρεσία.

3. Κοινοποίηση πληροφοριών

α) Το Λογισμικό δεν θα αποκαλύψει τις πληροφορίες σας σε τρίτους που δεν έχουν εμπιστευθεί.

β) αποκαλύπτουν σε τρίτους ή διοικητικές ή δικαστικές αρχές σύμφωνα με τις σχετικές διατάξεις του νόμου ή τις απαιτήσεις των διοικητικών ή δικαστικών αρχών ·

γ) Εάν παραβιάζετε σχετικούς κινεζικούς νόμους, κανονισμούς ή σχετικούς κανόνες, πρέπει να το αποκαλύψετε σε τρίτο μέρος.

4. Αποθήκευση και ανταλλαγή πληροφοριών

Οι πληροφορίες και τα υλικά που συλλέγονται από το Λογισμικό σχετικά με εσάς θα αποθηκευτούν στο Λογισμικό ή / και στους συνεργάτες του, τα οποία μπορεί να αποστέλλονται στη χώρα, την περιοχή σας ή στον τόπο όπου το Λογισμικό συλλέγει πληροφορίες και υλικό. Έχει πρόσβαση, αποθηκεύεται και εμφανίζεται εκτός της χώρας.

5. Ασφάλεια πληροφοριών

α) Όταν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία web λογισμικού για ηλεκτρονικές συναλλαγές, θα ανακαλύψετε αναπόφευκτα τα προσωπικά σας στοιχεία, όπως πληροφορίες επικοινωνίας ή ταχυδρομική διεύθυνση, στον αντισυμβαλλόμενο ή στον πιθανό αντισυμβαλλόμενο. Προστατεύστε τα προσωπικά σας στοιχεία και τα παρέχετε σε άλλους μόνο όταν είναι απαραίτητο. Εάν διαπιστώσετε ότι τα προσωπικά σας δεδομένα διαρρέουν, επικοινωνήστε αμέσως με την υπηρεσία εξυπηρέτησης πελατών λογισμικού, ώστε το λογισμικό να μπορεί να λάβει τα κατάλληλα μέτρα.

ซอฟต์แวร์เคารพและปกป้องความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้ทั้งหมดที่ใช้บริการ เพื่อที่จะให้บริการที่ถูกต้องและเป็นส่วนตัวแก่คุณมากขึ้นซอฟต์แวร์จะใช้และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณตามนโยบายส่วนบุคคลนี้ อย่างไรก็ตามซอฟต์แวร์จะรักษาข้อมูลนี้ด้วยความรอบคอบและรอบคอบ ยกเว้นที่ระบุไว้เป็นอย่างอื่นในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ซอฟต์แวร์จะไม่เปิดเผยหรือให้ข้อมูลดังกล่าวแก่บุคคลที่สามโดยไม่ได้รับอนุญาตจากคุณก่อน ซอฟต์แวร์นี้จะอัพเดตนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้เป็นครั้งคราว การยอมรับข้อตกลงในการใช้บริการซอฟต์แวร์ถือว่าคุณได้ยอมรับเนื้อหาทั้งหมดของนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้แล้ว นโยบายความเป็นส่วนตัวนี้เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงการใช้บริการซอฟต์แวร์

ขอบเขตการสมัคร
ก) ข้อมูลเกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือของคุณที่ได้รับโดยอัตโนมัติและบันทึกโดยซอฟต์แวร์เมื่อคุณใช้บริการเครือข่ายซอฟต์แวร์รวมทั้ง แต่ไม่ จำกัด เพียงข้อมูลสุขภาพภาษาที่ใช้วันที่และเวลาในการเข้าถึงข้อมูลเกี่ยวกับฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์และความต้องการของคุณ บันทึกเว็บเพจและข้อมูลอื่น ๆ

การใช้ข้อมูล
ก) หลังจากได้รับข้อมูลแล้วซอฟต์แวร์จะอัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์เพื่อสร้างข้อมูลลีดเดอร์บอร์ดเพื่อให้คุณสามารถใช้บริการได้ดียิ่งขึ้น

การเปิดเผยข้อมูล
a) ซอฟต์แวร์จะไม่เปิดเผยข้อมูลของคุณต่อบุคคลที่สามที่ไม่น่าเชื่อถือ

ข) เปิดเผยต่อบุคคลที่สามหรือผู้มีอำนาจในการบริหารหรือตุลาการตามบทบัญญัติแห่งกฎหมายที่เกี่ยวข้องหรือตามความต้องการของทางการหรือฝ่ายตุลาการ

c) หากคุณละเมิดกฎหมายข้อบังคับหรือกฎระเบียบที่เกี่ยวข้องของจีนคุณจำเป็นต้องเปิดเผยข้อมูลดังกล่าวให้บุคคลที่สาม

การจัดเก็บและแลกเปลี่ยนข้อมูล
ข้อมูลและเนื้อหาที่เก็บรวบรวมโดยซอฟต์แวร์เกี่ยวกับคุณจะถูกจัดเก็บไว้ในเซิร์ฟเวอร์ของซอฟต์แวร์และ / หรือ บริษัท ในเครือซึ่งอาจถูกส่งไปยังประเทศภูมิภาคหรือตำแหน่งที่ซอฟต์แวร์รวบรวมข้อมูลและเนื้อหา มีการเข้าถึงจัดเก็บและแสดงผลนอกประเทศ

การรักษาความปลอดภัยข้อมูล
ก) เมื่อใช้บริการซอฟต์แวร์ทางเว็บสำหรับธุรกรรมออนไลน์คุณจะเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเช่นข้อมูลการติดต่อหรือที่อยู่ไปรษณีย์ให้กับคู่สัญญาหรือคู่ค้าที่อาจเกิดขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ โปรดปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณและแจ้งให้บุคคลอื่นทราบเมื่อจำเป็นเท่านั้น หากคุณพบว่าข้อมูลส่วนบุคคลของคุณรั่วไหลโปรดติดต่อฝ่ายบริการลูกค้าซอฟต์แวร์ทันทีเพื่อให้ซอฟต์แวร์สามารถใช้มาตรการที่สอดคล้องกันได้

The Software respects and protects the privacy of all users who use the Services. In order to provide you with more accurate and personalized services, the Software will use and disclose your personal information in accordance with this Privacy Policy. However, the software will treat this information with a high degree of diligence and prudence. Except as otherwise provided in this Privacy Policy, the Software will not disclose or provide such information to third parties without your prior permission. This software will update this Privacy Policy from time to time. By agreeing to the Software Services Use Agreement, you are deemed to have agreed to the entire contents of this Privacy Policy. This Privacy Policy is an integral part of the Software Service Use Agreement.

Scope of application
a) The information on your mobile phone that is automatically received and recorded by the software when you use the software network service, including but not limited to your health data, language used, date and time of access, hardware and software characteristics information and your needs Web page records and other data;

Use of information
a) After obtaining your data, the software will upload it to the server to generate your leaderboard data so that you can use the service better.

Information disclosure
a) The Software will not disclose your information to untrusted third parties.

b) disclose to third parties or administrative or judicial authorities in accordance with the relevant provisions of the law or the requirements of the administrative or judicial authorities;

c) If you have violated relevant Chinese laws, regulations or relevant rules, you need to disclose it to third parties;

Information storage and exchange
The information and materials collected by the Software about you will be stored on the Software and/or its affiliates' servers, which may be sent to your country, region or the location where the Software collects information and materials. It is accessed, stored and displayed outside the country.

Information security
a) When using the software web service for online transactions, you will inevitably disclose your personal information, such as contact information or postal address, to the counterparty or potential counterparty. Please protect your personal information and provide it to others only when necessary. If you find that your personal information is leaking, please contact the software customer service immediately, so that the software can take corresponding measures.

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围

a)在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

2.信息的使用

a)在获得您的数据之后，本软件会将其上传至服务器，以生成您的排行榜数据，以便您能够更好地使用服务。

3.信息披露

a)本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

c)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

4.信息存储和交换

本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5.信息安全

a)在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。
